Ghufron Fikrianto
Rudi Guna Pramudia
Cantika Dewi Fortuna
Stefano Christian
Nurfadilah
Siti Fildzah

Dengan enggan Harry turun dari tempat tidur dan mencari-cari kaus kaki. Ditemukannya
sepasang di bawah tempat tidur, dan setelah menarik labah-labah dari salah satu di
antaranya, dipakainya kaus kaki itu. Harry sudah terbiasa dengan labah-labah, karena lemari
di bawah tangga penuh labah-labah, dan di situlah dia tidur.

Setelah berpakaian, dia pergi ke dapur. Meja dapur nyaris tersembunyi di bawah
tumpukan hadiah untuk Dudley.
Tampaknya Dudley mendapatkan komputer baru yang diinginkannya, belum lagi
televisi baru, dan sepeda balap.
Kenapa persisnya Dudley ingin scpeda balap, sungguh suatu misteri bagi Harry, karena
Dudley gemuk dan benci olahraga—
kecuali, tentu saja, bentuk olahraganya adalah meninju orang lain. Kantong-tinju favorit
Dudley adalah Harry, tetapi Dudley
jarang berhasil mengenainya. Harry memang tidak kelihatan gesit, tetapi dia gesit
sekali.

