Ghufron Fikrianto
Rudi Guna Pramudia
Cantika Dewi Fortuna
Stefano Christian
Nurfadilah
Siti Fildzah


Padahal Harry Potter masih di situ, saat ini sedang tidur, tapi tak akan lama lagi. B
ibinya, Petunia, sudah bangun, dan suara nyaringnyalah yang pertama memecah kesunyian
pagi itu.
"Bangun! Bangun! Cepat!"
Harry terbangun dengan kaget. Bibinya menggedor pintu lagi.
"Banguuun!" lengkingnya. Harry mendengarnya melangkah menuju dapur, lalu bunyi
wajan yang dielakkan di atas kompor.

Harry berguling telentang lagi dan berusaha mengingat-ingat mimpinya yang terputus
tadi. Mimpinya menyenangkan. Ada motor terbang. Dia merasa dia pernah mimpi yang sama
sebelumnya.
Bibinya sudah kembali berada di depan pintu kamarnya.
"Kau sudah bangun belum?" tuntutnya.
"Hampir," jawab Harry.
"Ayo, cepat. Aku mau kau yang menggoreng daging asap.
Jangan sampai gosong. Aku ingin segalanya sempurna pada hari ulang tahun Dudley."
Harry mengeluh.
"Apa katamu?"
"Tidak, tidak apa-apa..."
Diulang tahun Dudley—bagaimana mungkin dia bisa lupa?

Dengan enggan Harry turun dari tempat tidur dan mencari-cari kaus kaki. Ditemukannya
sepasang di bawah tempat tidur, dan setelah menarik labah-labah dari salah satu di
antaranya, dipakainya kaus kaki itu. Harry sudah terbiasa dengan labah-labah, karena lemari
di bawah tangga penuh labah-labah, dan di situlah dia tidur.

